# Репозиторий с задачками для изучения Java

## Структура репозитория

Репозиторий организован по папкам, каждая из которых соответствует определенной теме, структура как в роадмапе для
удобства

В каждой папке вы найдете следующие файлы:

- **Файлы с техническим заданием (readme.md):** описание задачи, требования и рекомендации.
- **Исходные коды (.java):** примеры решений, которые помогут вам сверить свои решения.
- **Файлы с подсказками (hint.md):** полезные советы и указания, которые помогут вам найти верное решение, если вы
  столкнулись с трудностями.

## Поиск информации

Если вы не знаете, какой метод использовать или как реализовать ту или иную задачу, рекомендуем:

- Использовать поисковые системы (Google, Yandex) для поиска примеров, описаний методов и концепций.
- Обращаться к файлам с подсказками в репозитории – они могут дать вам начальное направление для самостоятельного
  изучения.
- Использовать нейросети для !помощи, например:
  `У меня есть такой-то код, такое-то задание, такие-то подсказки, не понимаю как сделато то-то, дай подсказку без решения`
- Они конечно могут решить сами, но тогда не будет челенжа и роста навыков, а ведь нам нужно именно это

## Обратная связь и предложения

Мы всегда рады вашим идеям и предложениям!  
Если у вас есть предложения по улучшению задач или вы хотите добавить новые темы, пишите свои идеи на адрес Telegram: **tg: @gshininbox или tg: @kgirman**.

---

Надеемся, что этот репозиторий станет полезным инструментом в вашем обучении и поможет вам углубить знания по Java.  
Удачи и приятного программирования!
